Repository: Unixeno/ONI-Chinese
Catalog: translate/strings.po
Languages: zh_cn

# STRINGS.UI.STARMAP.CARGOEMPTY.TOOLTIP
source: Cargo Bays must be emptied of all materials before launch
zh_cn: 在发射前必须先清空货舱中的所有材料

# STRINGS.UI.STARMAP.COMPONENT.CARGO_BAY
source: Cargo Bay
zh_cn: 货舱

# STRINGS.UI.STARMAP.COMPONENT.FUEL_TANK
source: Fuel Tank
zh_cn: 燃料罐

# STRINGS.UI.STARMAP.COMPONENT.ROCKET_ENGINE
source: Rocket Engine
zh_cn: 火箭发动机

# STRINGS.UI.STARMAP.COMPOSITION_SMALL_AMOUNT
source: Trace Amount
zh_cn: 痕量

# STRINGS.UI.STARMAP.COMPOSITION_UNDISCOVERED_TOOLTIP
source: Further research required to identify resource ------------------ Send a Research Module to this destination for more information
zh_cn: 需要进一步的研究来确认资源 ----------------- 向此目的地发送一个研究模块来收集更多信息

# STRINGS.UI.STARMAP.CONTAINER_REQUIRED
source: {0} installation required to retrieve material
zh_cn: 回收材料需要安装{0}

# STRINGS.UI.STARMAP.DEFAULT_NAME
source: Rocket
zh_cn: 火箭

# STRINGS.UI.STARMAP.DESTINATIONSELECTION.NOTSELECTED
source: Destination not selected
zh_cn: 未选择目的地

# STRINGS.UI.STARMAP.DESTINATIONSELECTION.REACHABLE
source: Destination selected
zh_cn: 已选择目的地

# STRINGS.UI.STARMAP.DESTINATIONSELECTION.UNREACHABLE
source: Destination beyond reach
zh_cn: 目的地不可到达

# STRINGS.UI.STARMAP.DESTINATIONSELECTION_TOOLTIP.NOTSELECTED
source: Select a destination from the starmap
zh_cn: 从星图中选择一个目的地

# STRINGS.UI.STARMAP.DESTINATIONSELECTION_TOOLTIP.REACHABLE
source: Viable destination selected, ready for launch
zh_cn: 已选择可达的目的地，已准备好发射

# STRINGS.UI.STARMAP.DESTINATIONSELECTION_TOOLTIP.UNREACHABLE
source: The selected destination is beyond rocket reach
zh_cn: 所选的目的地超出了火箭的到达范围

# STRINGS.UI.STARMAP.DESTINATIONSTUDY.LOWERATMO
source: Study lower atmosphere
zh_cn: 研究底层大气

# STRINGS.UI.STARMAP.DESTINATIONSTUDY.MAGNETICFIELD
source: Study magnetic field
zh_cn: 研究磁场

# STRINGS.UI.STARMAP.DESTINATIONSTUDY.SUBSURFACE
source: Study subsurface
zh_cn: 研究地下

# STRINGS.UI.STARMAP.DESTINATIONSTUDY.SURFACE
source: Study surface
zh_cn: 研究地表

# STRINGS.UI.STARMAP.DESTINATIONSTUDY.UPPERATMO
source: Study upper atmosphere
zh_cn: 研究高层大气

# STRINGS.UI.STARMAP.DESTINATIONTITLE
source: Destination Status
zh_cn: 目的地状态

# STRINGS.UI.STARMAP.DISTANCE_OVERLAY
source: TOO FAR FOR THIS ROCKET
zh_cn: 离火箭发射还早着呢

# STRINGS.UI.STARMAP.EMPTYOXIDIZERTANK.NAME
source: Oxidizer tank not full
zh_cn: 氧化剂储罐未装满

# STRINGS.UI.STARMAP.EMPTYOXIDIZERTANK.TOOLTIP
source: Oxidizer tank must be filled before launch
zh_cn: 在发射前必须装满氧化剂储罐

# STRINGS.UI.STARMAP.EMPTYTANK.NAME
source: Fuel Tank not full
zh_cn: 燃料罐未装满

# STRINGS.UI.STARMAP.EMPTYTANK.TOOLTIP
source: Fuel Tank must be filled before launch
zh_cn: 在发射前必须装满燃料罐

# STRINGS.UI.STARMAP.FULLOXIDIZERTANK.NAME
source: Oxidizer tank full
zh_cn: 燃料储罐已装满

# STRINGS.UI.STARMAP.FULLOXIDIZERTANK.TOOLTIP
source: Tank is full, ready to launch
zh_cn: 燃料罐已装满，已准备好发射

# STRINGS.UI.STARMAP.FULLTANK.NAME
source: Fuel Tank full
zh_cn: 燃料罐已装满

# STRINGS.UI.STARMAP.FULLTANK.TOOLTIP
source: Tank is full, ready to launch
zh_cn: 燃料罐已装满，已准备好发射

# STRINGS.UI.STARMAP.HASFOOD.NAME
source: Food Loaded
zh_cn: 食物已装载

# STRINGS.UI.STARMAP.HASFOOD.TOOLTIP
source: Sufficient food stores have been loaded, ready for launch
zh_cn: 已装载足够的食物，已准备好发射

# STRINGS.UI.STARMAP.HASSUIT.NAME
source: Has <link="ATMOSUIT">Atmo Suit</link>
zh_cn: 已有<link="ATMOSUIT">太空服</link>

# STRINGS.UI.STARMAP.HASSUIT.TOOLTIP
source: An <link="ATMOSUIT">Atmo Suit</link> has been loaded
zh_cn: 已装备一件<link="ATMOSUIT">太空服</link>

# STRINGS.UI.STARMAP.LAND_ROCKET
source: Land Rocket
zh_cn: 降落火箭

# STRINGS.UI.STARMAP.LAUNCH_MISSION
source: LAUNCH MISSION
zh_cn: 发射任务

# STRINGS.UI.STARMAP.LAUNCH_ROCKET
source: Launch Rocket
zh_cn: 发射火箭

# STRINGS.UI.STARMAP.LAUNCHCHECKLIST.ASTRONAUGHT
source: No Astronaut assigned
zh_cn: 为指派宇航员

# STRINGS.UI.STARMAP.LAUNCHCHECKLIST.ASTRONAUT_TITLE
source: Astronaut
zh_cn: 宇航员

# STRINGS.UI.STARMAP.LAUNCHCHECKLIST.HASASTRONAUT
source: Astronaut ready for liftoff
zh_cn: 宇航员已做好发射准备

# STRINGS.UI.STARMAP.LAUNCHCHECKLIST.INSTALLED
source: Installed
zh_cn: 已安装

# STRINGS.UI.STARMAP.LAUNCHCHECKLIST.INSTALLED_TOOLTIP
source: {0} installed, ready for launch
zh_cn: 已安装{0}，已准备好发射

# STRINGS.UI.STARMAP.LAUNCHCHECKLIST.REQUIRED
source: Required
zh_cn: 需求

# STRINGS.UI.STARMAP.LAUNCHCHECKLIST.REQUIRED_TOOLTIP
source: A {0} must be installed before launch
zh_cn: 在发射前必须安装一个{0}

# STRINGS.UI.STARMAP.LISTTITLES.ANALYSIS
source: Analysis
zh_cn: 研究中

# STRINGS.UI.STARMAP.LISTTITLES.DISTANCE
source: Distance
zh_cn: 距离

# STRINGS.UI.STARMAP.LISTTITLES.FUEL
source: Fuel
zh_cn: 燃料

# STRINGS.UI.STARMAP.LISTTITLES.LAUNCHCHECKLIST
source: Launch Checklist
zh_cn: 发射检查单

# STRINGS.UI.STARMAP.LISTTITLES.MASS
source: Mass
zh_cn: 质量

# STRINGS.UI.STARMAP.LISTTITLES.MAXRANGE
source: Max Range
zh_cn: 最大距离

# STRINGS.UI.STARMAP.LISTTITLES.MISSIONSTATUS
source: Mission Status
zh_cn: 任务状态

# STRINGS.UI.STARMAP.LISTTITLES.MODULES
source: Modules
zh_cn: 模块

# STRINGS.UI.STARMAP.LISTTITLES.OXIDIZER
source: Oxidizer
zh_cn: 氧化剂

# STRINGS.UI.STARMAP.LISTTITLES.PASSENGERS
source: Passengers
zh_cn: 乘客

# STRINGS.UI.STARMAP.LISTTITLES.RESEARCH
source: Research
zh_cn: 研究

# STRINGS.UI.STARMAP.LISTTITLES.RESOURCES
source: Resources
zh_cn: 资源

# STRINGS.UI.STARMAP.LISTTITLES.STORAGE
source: Storage
zh_cn: 存储

# STRINGS.UI.STARMAP.LISTTITLES.TYPE
source: Type
zh_cn: 类型

# STRINGS.UI.STARMAP.LISTTITLES.WORLDCOMPOSITION
source: World Composition
zh_cn: 世界构成

# STRINGS.UI.STARMAP.MANAGEMENT_BUTTON
source: STARMAP
zh_cn: 星图

# STRINGS.UI.STARMAP.MISSION_STATUS.GO
source: ALL SYSTEMS GO
zh_cn: 所有系统已准备完毕

# STRINGS.UI.STARMAP.MISSION_STATUS.GROUNDED
source: Grounded
zh_cn: 未发射

# STRINGS.UI.STARMAP.MISSION_STATUS.LANDING
source: Landing
zh_cn: 降落中

# STRINGS.UI.STARMAP.MISSION_STATUS.LAUNCHING
source: Launching
zh_cn: 发射中

# STRINGS.UI.STARMAP.MISSION_STATUS.UNDERWAY
source: Underway
zh_cn: 执行中

# STRINGS.UI.STARMAP.MISSION_STATUS.WAITING_TO_LAND
source: Waiting To Land
zh_cn: 等待降落

# STRINGS.UI.STARMAP.NO_ANALYZABLE_DESTINATION_SELECTED
source: No destination selected
zh_cn: 未选择目的地

# STRINGS.UI.STARMAP.NO_ROCKETS_HELP_TEXT
source: Rockets allow you to visit nearby celestial bodies. Each rocket must have a Command Module, an Engine, and Fuel. You can also carry other modules that allow you to gather specific resources from the places you visit. Remember the more weight a rocket has, the more limited it'll be on the distance it can travel. You can add more fuel to fix that, but fuel will add weight as well.
zh_cn: 火箭可以用于探索附近的天体。 每个火箭都需要一个指挥舱、一个发动机和燃料罐。 你也可以装载其他模块，以便从你到达的星球获取特殊资源。 切记火箭重量越大则飞行距离越有限。增加燃料可以解决这个问题，但燃料也会增加重量。

# STRINGS.UI.STARMAP.NO_ROCKETS_TITLE
source: NO ROCKETS
zh_cn: 无火箭

# STRINGS.UI.STARMAP.NOFOOD.NAME
source: Insufficient Food
zh_cn: 食物不足

# STRINGS.UI.STARMAP.NOFOOD.TOOLTIP
source: Rocket cannot launch without adequate food stores for passengers
zh_cn: 如果火箭没有为乘员储备足够的食物就无法起飞

# STRINGS.UI.STARMAP.NOSUIT.NAME
source: Missing <link="ATMOSUIT">Atmo Suit</link>
zh_cn: 缺少<link="ATMOSUIT">太空服</link>

# STRINGS.UI.STARMAP.NOSUIT.TOOLTIP
source: Rocket cannot launch without an <link="ATMOSUIT">Atmo Suit</link> loaded
zh_cn: 无法发射没有装备<link="ATMOSUIT">太空服</link>的火箭

# STRINGS.UI.STARMAP.RESEARCH_DESCRIPTION
source: Gather Interstellar Research Data using Research Modules. Research Modules Installed: {0}
zh_cn: 研究模块可以收集星际级研究数据。 已装备研究模块：{0}。

# STRINGS.UI.STARMAP.ROCKET_COUNT
source: ROCKETS: {0}
zh_cn: 火箭：{0}

# STRINGS.UI.STARMAP.ROCKET_RENAME_BUTTON_TOOLTIP
source: Rename this rocket
zh_cn: 重命名这个火箭

# STRINGS.UI.STARMAP.ROCKETLIST
source: Rocket Hangar
zh_cn: 火箭库

# STRINGS.UI.STARMAP.ROCKETSTATS.DRY_MASS
source: Dry mass
zh_cn: 干重

# STRINGS.UI.STARMAP.ROCKETSTATS.ENGINE_EFFICIENCY
source: Main engine efficiency
zh_cn: 主发动机效率

# STRINGS.UI.STARMAP.ROCKETSTATS.OXIDIZER_EFFICIENCY
source: Average oxidizer efficiency
zh_cn: 平均氧化剂效率

# STRINGS.UI.STARMAP.ROCKETSTATS.SOLID_BOOSTER
source: Solid boosters
zh_cn: 固体助推器

# STRINGS.UI.STARMAP.ROCKETSTATS.TOTAL_FUEL
source: Total fuel
zh_cn: 总燃料

# STRINGS.UI.STARMAP.ROCKETSTATS.TOTAL_OXIDIZABLE_FUEL
source: Total oxidizable fuel
zh_cn: 总可氧化燃料

# STRINGS.UI.STARMAP.ROCKETSTATS.TOTAL_OXIDIZER
source: Total oxidizer
zh_cn: 总氧化剂

# STRINGS.UI.STARMAP.ROCKETSTATS.TOTAL_RANGE
source: Total range
zh_cn: 总范围

# STRINGS.UI.STARMAP.ROCKETSTATS.TOTAL_THRUST
source: Total thrust
zh_cn: 总推力

# STRINGS.UI.STARMAP.ROCKETSTATS.WET_MASS
source: Wet mass
zh_cn: 湿重

# STRINGS.UI.STARMAP.ROCKETSTATUS.DESTINATIONVALUE
source: None
zh_cn: 无

# STRINGS.UI.STARMAP.ROCKETSTATUS.LOCKEDIN
source: LOCKED IN
zh_cn: 已锁定

# STRINGS.UI.STARMAP.ROCKETSTATUS.NODESTINATION
source: No destination selected
zh_cn: 未选择目的地

# STRINGS.UI.STARMAP.ROCKETSTATUS.NONE
source: NONE
zh_cn: 无

# STRINGS.UI.STARMAP.ROCKETSTATUS.NOPASSENGERS
source: No passengers
zh_cn: 无乘客

# STRINGS.UI.STARMAP.ROCKETSTATUS.SELECTED
source: SELECTED
zh_cn: 已选择

# STRINGS.UI.STARMAP.ROCKETSTATUS.STATUS
source: Status
zh_cn: 状态

# STRINGS.UI.STARMAP.ROCKETSTATUS.STATUS_TITLE
source: Rocket Status
zh_cn: 火箭状态

# STRINGS.UI.STARMAP.ROCKETSTATUS.TIMEREMAINING
source: Time Remaining
zh_cn: 剩余时间

# STRINGS.UI.STARMAP.ROCKETSTATUS.TOTAL
source: Total
zh_cn: 总计

# STRINGS.UI.STARMAP.ROCKETSTATUS.WEIGHTPENALTY
source: Weight Penalty
zh_cn: 重量损失

# STRINGS.UI.STARMAP.ROCKETWEIGHT.CURRENTMASS
source: Current Rocket Mass:
zh_cn: 当前火箭质量:

# STRINGS.UI.STARMAP.ROCKETWEIGHT.CURRENTMASSPENALTY
source: Current Weight Penalty:
zh_cn: 当前质量损失:

# STRINGS.UI.STARMAP.ROCKETWEIGHT.MASS
source: Mass:
zh_cn: 质量:

# STRINGS.UI.STARMAP.ROCKETWEIGHT.MASSPENALTY
source: Mass Penalty:
zh_cn: 枯萎损失:

# STRINGS.UI.STARMAP.SEE_ROCKETS_LIST
source: See Rockets List
zh_cn: 查看火箭列表

# STRINGS.UI.STARMAP.STATUS
source: SELECTED
zh_cn: 已选择

# STRINGS.UI.STARMAP.SUSPEND_DESTINATION_ANALYSIS
source: PAUSE ANALYSIS
zh_cn: 暂停研究

# STRINGS.UI.STARMAP.TITLE
source: Starmap
zh_cn: 星图

# STRINGS.UI.STARMAP.UNKNOWN_DESTINATION
source: Destination Unknown
zh_cn: 未知的目的地

# STRINGS.UI.STARMAP.UNKNOWN_TYPE
source: Type Unknown
zh_cn: 未知类型

# STRINGS.UI.TABLESCREENS.COLUMN_SORT_BY_EATEN_TODAY
source: Sort by number of calories consumed today
zh_cn: 按今天已消耗的卡路里排列

# STRINGS.UI.TABLESCREENS.COLUMN_SORT_BY_EXPECTATIONS
source: Sort by quality expectations
zh_cn: 按对品质的期望值排列

# STRINGS.UI.TABLESCREENS.COLUMN_SORT_BY_FULLNESS
source: Sort by fullness
zh_cn: 按饱食度排序

# STRINGS.UI.TABLESCREENS.COLUMN_SORT_BY_HITPOINTS
source: Sort by hit points
zh_cn: 按生命值排列

# STRINGS.UI.TABLESCREENS.COLUMN_SORT_BY_IMMUNEPOINTS
source: Sort by immunity strength
zh_cn: 按免疫力排列

# STRINGS.UI.TABLESCREENS.COLUMN_SORT_BY_NAME
source: Sort by name
zh_cn: 按名字排序

# STRINGS.UI.TABLESCREENS.COLUMN_SORT_BY_STRESS
source: Sort by stress level
zh_cn: 按压力水平排列

# STRINGS.UI.TABLESCREENS.GOTO_DUPLICANT_BUTTON
source: Double-click to go to <b>{0}</b>
zh_cn: 双击前往<b>{0}</b>

# STRINGS.UI.TABLESCREENS.SELECT_DUPLICANT_BUTTON
source: Click to select <b>{0}</b>
zh_cn: 点击选择<b>{0}</b>

# STRINGS.UI.TOOLS.ATTACK.NAME
source: Attack
zh_cn: 攻击

# STRINGS.UI.TOOLS.ATTACK.TOOLACTION
source: DRAG
zh_cn: 拖动

# STRINGS.UI.TOOLS.ATTACK.TOOLNAME
source: Attack tool
zh_cn: 攻击工具

# STRINGS.UI.TOOLS.BUILD.NAME
source: Build {0}
zh_cn: 建造{0}

# STRINGS.UI.TOOLS.BUILD.TOOLACTION
source: CLICK TO BUILD
zh_cn: 点击建造

# STRINGS.UI.TOOLS.BUILD.TOOLACTION_DRAG
source: DRAG
zh_cn: 拖动

# STRINGS.UI.TOOLS.BUILD.TOOLNAME
source: Build tool
zh_cn: 建造工具

# STRINGS.UI.TOOLS.CANCEL.NAME
source: Cancel
zh_cn: 取消

# STRINGS.UI.TOOLS.CANCEL.TOOLACTION
source: DRAG
zh_cn: 拖动

# STRINGS.UI.TOOLS.CANCEL.TOOLNAME
source: Cancel tool
zh_cn: 取消工具

# STRINGS.UI.TOOLS.CAPTURE.NAME
source: Wrangle
zh_cn: 捕捉

# STRINGS.UI.TOOLS.CAPTURE.NOT_CAPTURABLE
source: Cannot Wrangle
zh_cn: 无法捕捉

# STRINGS.UI.TOOLS.CAPTURE.TOOLACTION
source: DRAG
zh_cn: 拖动

# STRINGS.UI.TOOLS.CAPTURE.TOOLNAME
source: Wrangle tool
zh_cn: 捕捉工具

# STRINGS.UI.TOOLS.CLEANUPCATEGORY.NAME
source: Clean
zh_cn: 清洁

# STRINGS.UI.TOOLS.CLEANUPCATEGORY.TOOLNAME
source: Clean Up tools
zh_cn: 清理工具

# STRINGS.UI.TOOLS.COPYSETTINGS.NAME
source: Paste Settings
zh_cn: 粘贴设置

# STRINGS.UI.TOOLS.COPYSETTINGS.TOOLACTION
source: DRAG
zh_cn: 拖动

# STRINGS.UI.TOOLS.COPYSETTINGS.TOOLNAME
source: Paste Settings Tool
zh_cn: 粘贴设置工具

# STRINGS.UI.TOOLS.DECONSTRUCT.NAME
source: Deconstruct
zh_cn: 拆除

# STRINGS.UI.TOOLS.DECONSTRUCT.TOOLACTION
source: DRAG
zh_cn: 拖动

# STRINGS.UI.TOOLS.DECONSTRUCT.TOOLNAME
source: Deconstruct tool
zh_cn: 拆除工具

# STRINGS.UI.TOOLS.DIG.NAME
source: Dig
zh_cn: 挖掘

# STRINGS.UI.TOOLS.DIG.TOOLACTION
source: DRAG
zh_cn: 拖动

# STRINGS.UI.TOOLS.DIG.TOOLNAME
source: Dig tool
zh_cn: 挖掘工具

# STRINGS.UI.TOOLS.DISINFECT.NAME
source: Disinfect
zh_cn: 消毒

# STRINGS.UI.TOOLS.DISINFECT.TOOLACTION
source: DRAG
zh_cn: 拖动

# STRINGS.UI.TOOLS.DISINFECT.TOOLNAME
source: Disinfect tool
zh_cn: 消毒工具

# STRINGS.UI.TOOLS.EMPTY_PIPE.NAME
source: Empty Pipe
zh_cn: 清空管道

# STRINGS.UI.TOOLS.EMPTY_PIPE.TOOLACTION
source: DRAG
zh_cn: 拖动

# STRINGS.UI.TOOLS.EMPTY_PIPE.TOOLNAME
source: Empty Pipe tool
zh_cn: 清空管道工具

# STRINGS.UI.TOOLS.EMPTY_PIPE.TOOLTIP
source: Extract pipe contents
zh_cn: 提取管道内的物质

# STRINGS.UI.TOOLS.FILTERLAYERS.ALL
source: All
zh_cn: 全部

# STRINGS.UI.TOOLS.FILTERLAYERS.ATTACK
source: Attack
zh_cn: 攻击

# STRINGS.UI.TOOLS.FILTERLAYERS.BACKWALL
source: Background Buildings
zh_cn: 背景建筑

# STRINGS.UI.TOOLS.FILTERLAYERS.BUILDINGS
source: Buildings
zh_cn: 建筑

# STRINGS.UI.TOOLS.FILTERLAYERS.CLEANANDCLEAR
source: Sweep & Mop Orders
zh_cn: 清理和擦拭命令

# STRINGS.UI.TOOLS.FILTERLAYERS.DIGPLACER
source: Dig Orders
zh_cn: 挖掘命令

# STRINGS.UI.TOOLS.FILTERLAYERS.DO_NOT_HARVEST
source: Disable Harvest
zh_cn: 停用采集

# STRINGS.UI.TOOLS.FILTERLAYERS.GASPIPES
source: Gas Pipes
zh_cn: 气体管道

# STRINGS.UI.TOOLS.FILTERLAYERS.HARVEST_WHEN_READY
source: Enable Harvest
zh_cn: 启用采集

# STRINGS.UI.TOOLS.FILTERLAYERS.LIQUIDPIPES
source: Liquid Pipes
zh_cn: 液体管道

# STRINGS.UI.TOOLS.FILTERLAYERS.LOGIC
source: Automation
zh_cn: 自动化

# STRINGS.UI.TOOLS.FILTERLAYERS.SOLIDCONDUITS
source: Conveyor Rails
zh_cn: 传送轨

# STRINGS.UI.TOOLS.FILTERLAYERS.TILES
source: Tiles
zh_cn: 砖块

# STRINGS.UI.TOOLS.FILTERLAYERS.WIRES
source: Power Wires
zh_cn: 电源线

# STRINGS.UI.TOOLS.FILTERSCREEN.OPTIONS
source: Tool Filter
zh_cn: 工具过滤

# STRINGS.UI.TOOLS.GENERIC.BACK
source: Back
zh_cn: 返回

# STRINGS.UI.TOOLS.GENERIC.UNKNOWN
source: UNKNOWN
zh_cn: 未知

# STRINGS.UI.TOOLS.HARVEST.NAME
source: Harvest
zh_cn: 采集

# STRINGS.UI.TOOLS.HARVEST.TOOLACTION
source: DRAG
zh_cn: 拖动

# STRINGS.UI.TOOLS.HARVEST.TOOLNAME
source: Harvest tool
zh_cn: 采集工具

# STRINGS.UI.TOOLS.MARKFORSTORAGE.NAME
source: Sweep
zh_cn: 打扫

# STRINGS.UI.TOOLS.MARKFORSTORAGE.TOOLACTION
source: DRAG
zh_cn: 拖动

# STRINGS.UI.TOOLS.MARKFORSTORAGE.TOOLNAME
source: Sweep tool
zh_cn: 清扫工具

# STRINGS.UI.TOOLS.MOP.NAME
source: Mop
zh_cn: 拖地

# STRINGS.UI.TOOLS.MOP.NOT_ON_FLOOR
source: Not On Floor
zh_cn: 不在地板上

# STRINGS.UI.TOOLS.MOP.TOO_MUCH_LIQUID
source: Too Much Liquid
zh_cn: 液体过多

# STRINGS.UI.TOOLS.MOP.TOOLACTION
source: DRAG
zh_cn: 拖动

# STRINGS.UI.TOOLS.MOP.TOOLNAME
source: Mop tool
zh_cn: 拖地工具

# STRINGS.UI.TOOLS.MOVETOLOCATION.NAME
source: Move
zh_cn: 移动

# STRINGS.UI.TOOLS.MOVETOLOCATION.TOOLACTION
source: CLICK
zh_cn: 点击

# STRINGS.UI.TOOLS.MOVETOLOCATION.TOOLNAME
source: Move Here
zh_cn: 移动到这里

# STRINGS.UI.TOOLS.MOVETOLOCATION.UNREACHABLE
source: UNREACHABLE
zh_cn: 无法到达

# STRINGS.UI.TOOLS.PRIORITIESCATEGORY.NAME
source: Priority
zh_cn: 优先级

# STRINGS.UI.TOOLS.PRIORITIZE.NAME
source: Priority
zh_cn: 优先级

# STRINGS.UI.TOOLS.PRIORITIZE.SPECIFIC_PRIORITY
source: Set Priority: {0}
zh_cn: 设置次优先级：{0}

# STRINGS.UI.TOOLS.PRIORITIZE.TOOLACTION
source: DRAG
zh_cn: 拖动

# STRINGS.UI.TOOLS.PRIORITIZE.TOOLNAME
source: Priority tool
zh_cn: 次优先级工具

# STRINGS.UI.TOOLS.SANDBOX.BRUSH.NAME
source: Brush
zh_cn: 刷子

# STRINGS.UI.TOOLS.SANDBOX.CLEAR_FLOOR.NAME
source: Clear Floor
zh_cn: 清理地面

# STRINGS.UI.TOOLS.SANDBOX.DESTROY.NAME
source: Destroy
zh_cn: 摧毁

# STRINGS.UI.TOOLS.SANDBOX.FLOOD.NAME
source: Fill
zh_cn: 填充

# STRINGS.UI.TOOLS.SANDBOX.FOW.NAME
source: Reveal
zh_cn: 揭示

# STRINGS.UI.TOOLS.SANDBOX.HEATGUN.NAME
source: Heat Gun
zh_cn: 热能枪

# STRINGS.UI.TOOLS.SANDBOX.MARQUEE.NAME
source: Marquee
zh_cn: 选取框

# STRINGS.UI.TOOLS.SANDBOX.SAMPLE.NAME
source: Sample
zh_cn: 样本

# STRINGS.UI.TOOLS.SANDBOX.SANDBOX_TOGGLE.NAME
source: SANDBOX
zh_cn: 沙盒

# STRINGS.UI.TOOLS.SANDBOX.SPAWN_ENTITY.NAME
source: Spawn
zh_cn: 生成

# STRINGS.UI.TOOLS.SANDBOX.SPAWNER.NAME
source: Spawner
zh_cn: 生成

# STRINGS.UI.TOOLS.SANDBOX.SPRINKLE.NAME
source: Sprinkle
zh_cn: 喷枪

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.ALERTSTOOLTIP
source: Alerts provide important information about what's happening in the colony right now
zh_cn: 警报提供了有关目前在殖民地发生的事情的重要信息

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.ATTACKBUTTON
source: Attack poor, wild critters
zh_cn: 攻击可怜的野生动物

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.BASE_VALUE
source: Base Value
zh_cn: 基础值

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.CANCELBUTTON
source: Cancel errands
zh_cn: 取消任务

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.CANCELDECONSTRUCTIONBUTTON
source: Cancel queued orders or deconstruct existing buildings
zh_cn: 取消队列中的指令或拆除现有建筑

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.CAPTUREBUTTON
source: Capture critters
zh_cn: 捕捉动物

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.CLEANUPMAINBUTTON
source: Mop and sweep messy floors
zh_cn: 打扫和清理脏乱的地板

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.CLEARBUTTON
source: Move debris into storage
zh_cn: 将杂物移动到储存器中

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.CLOSETOOLTIP
source: Close
zh_cn: 关闭

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.CONVEYOR_OVERLAY_STRING
source: Displays conveyor transport components
zh_cn: 显示传送组件

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.CROPS_OVERLAY_STRING
source: Displays plant growth progress
zh_cn: 显示植物生长进度

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.DECONSTRUCTBUTTON
source: Demolish buildings
zh_cn: 拆除建筑物

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.DECOROVERLAYSTRING
source: Displays areas with Morale-boosting decor values
zh_cn: 显示高士气加成的装修值

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.DIGBUTTON
source: Set dig errands
zh_cn: 设置挖掘任务

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.DISEASEOVERLAYSTRING
source: Displays areas of disease risk
zh_cn: 显示有疾病风险的区域

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.DISINFECTBUTTON
source: Disinfect buildings
zh_cn: 建筑物消毒

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.DISMISSMESSAGE
source: Dismiss message
zh_cn: 忽略消息

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.EDITCREATURENAME
source: Give this lil' critter a new name
zh_cn: 为这只小动物起个新名字

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.EDITNAME
source: Give this Duplicant a new name
zh_cn: 为这名复制人起个新名字

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.ENERGYGENERATED
source: <link="POWER">Power</link> Produced
zh_cn: 已生产<link="POWER">电力</link>

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.ENERGYREQUIRED
source: <link="POWER">Power</link> Required
zh_cn: 需要<link="POWER">电力</link>

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.GASVENTOVERLAYSTRING
source: Displays gas pipe system components
zh_cn: 显示输气管道系统组件

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.HARVESTBUTTON
source: Harvest plants
zh_cn: 采集植物

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.HEATFLOWOVERLAYSTRING
source: Displays comfortable temperatures for Duplicants
zh_cn: 显示温度适宜复制人的区域

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.HELP_BUILDLOCATION_ATTACHPOINT
source: Must be built overlapping an {0}
zh_cn: 必须与{0}重叠建造

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.HELP_BUILDLOCATION_CEILING
source: Must be built on the ceiling
zh_cn: 必须建在天花板上

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.HELP_BUILDLOCATION_CORNER
source: Must be built in a corner
zh_cn: 必须建造在一个角落里

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.HELP_BUILDLOCATION_FLOOR
source: Must be built on solid ground
zh_cn: 必须建造在坚实的地面上

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.HELP_BUILDLOCATION_FLOOR_OR_ATTACHPOINT
source: Must be built on solid ground or overlapping an {0}
zh_cn: 必须建造在坚实的地面上或与{0}重叠

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.HELP_BUILDLOCATION_GASPORTS_OVERLAP
source: Gas ports cannot overlap
zh_cn: 不能重叠气体端口

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.HELP_BUILDLOCATION_HIGHWATT_NOT_IN_TILE
source: Heavi-Watt power connectors cannot be built inside tile
zh_cn: 不可在砖块内建造高功率线桥

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.HELP_BUILDLOCATION_INSIDEGROUND
source: Must be built in the ground
zh_cn: 必须建造在地下

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.HELP_BUILDLOCATION_INVALID_CELL
source: Invalid Cell
zh_cn: 无效区域

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.HELP_BUILDLOCATION_LIQUIDPORTS_OVERLAP
source: Liquid ports cannot overlap
zh_cn: 液体端口不能重叠

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.HELP_BUILDLOCATION_LOGIC_PORTS_OBSTRUCTED
source: Automation ports cannot overlap
zh_cn: 自动化端口无法重叠

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.HELP_BUILDLOCATION_NOT_IN_TILES
source: Cannot be built inside tile
zh_cn: 不可在砖块内建造

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.HELP_BUILDLOCATION_OCCUPIED
source: Must be built in unoccupied space
zh_cn: 必须建在未占用的空间中

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.HELP_BUILDLOCATION_PLATE_OBSTRUCTION
source: Obstructed by Tempshift Plate
zh_cn: 被温度扩散板阻挡

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.HELP_BUILDLOCATION_SOLIDPORTS_OVERLAP
source: Solid ports cannot overlap
zh_cn: 不能重叠固体端口

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.HELP_BUILDLOCATION_SPACE
source: Must be built on the surface in space
zh_cn: 必须建造在太空的表面上

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.HELP_BUILDLOCATION_WALL
source: Must be built against a wall
zh_cn: 必须靠墙建造

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.HELP_BUILDLOCATION_WIRE_OBSTRUCTION
source: Obstructed by Heavi-Watt Wire
zh_cn: 被高功率线阻挡

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.HELP_BUILDLOCATION_WIRECONNECTORS_OVERLAP
source: Power connectors cannot overlap
zh_cn: 电源连接器不能重叠

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.HELP_REQUIRES_ROOM
source: Must be in a room
zh_cn: 必须建在房间中

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.HELP_ROTATE_KEY
source: Press <color=#F44A47><b>[{Key}]</b></color> to Rotate
zh_cn: 按<color=#F44A47><b>[{Key}]</b></color>旋转

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.HELP_TUBELOCATION_NO_UTURNS
source: Can't U-Turn
zh_cn: 不可掉头

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.HELP_TUBELOCATION_STRAIGHT_BRIDGES
source: Can't Turn Here
zh_cn: 这里不能转弯

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.INFOPANEL
source: The Info Panel contains an overview of the basic information about my Duplicant
zh_cn: 信息面板显示了有关复制人的基本信息

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.ITEMSPANEL
source: The Items Panel displays everything this Duplicant is in possession of
zh_cn: 物品面板显示了复制人拥有的物品

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.JOBSSCREEN_ATTRIBUTES
source: The following attributes affect a Duplicant's efficiency at this errand:
zh_cn: 以下属性影响了复制人执行这项任务的效率：

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.JOBSSCREEN_CANNOTPERFORMTASK
source: {0} cannot perform this errand.
zh_cn: {0}无法执行这项任务。

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.JOBSSCREEN_PRIORITY
source: High priority tasks are always performed before low priority tasks. However, a busy Duplicant will continue to work on their current work errand until it's complete, even if a more important errand becomes available.
zh_cn: 高紧急度任务会排在低紧急度任务之前执行。 然而，即使有高紧急度任务，正在工作中的复制人仍会继续把手头上的活忙完，之后才会执行高紧急度任务。

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.JOBSSCREEN_RELEVANT_ATTRIBUTES
source: Relevant Attributes:
zh_cn: 相关属性：

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.JOULESOVERLAYSTRING
source: Displays the thermal energy in each cell
zh_cn: 显示每一格的热能

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.LIGHTSOVERLAYSTRING
source: Displays the visibility radius of light sources
zh_cn: 显示光源的可见范围

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.LIQUIDVENTOVERLAYSTRING
source: Displays liquid pipe system components
zh_cn: 显示液体管道系统组件

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.LOGICOVERLAYSTRING
source: Displays automation grid components
zh_cn: 显示自动化电网组件

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.MANAGEMENTMENU_CODEX
source: Browse entries in my Database
zh_cn: 查看数据库条目

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.MANAGEMENTMENU_CONSUMABLES
source: Manage colony diets
zh_cn: 管理殖民地食物

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.MANAGEMENTMENU_DAILYREPORT
source: View each cycle's Colony Report
zh_cn: 查看殖民地每日报告

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.MANAGEMENTMENU_JOBS
source: Manage my Duplicants' Errand Type Priorities
zh_cn: 管理复制人的任务优先级

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.MANAGEMENTMENU_REQUIRES_RESEARCH
source: Build a Research Station to unlock ------------------ Research buildings can be found in the Stations Tab <color=#F44A47><b>[0]</b></color> of the Build Menu
zh_cn: 建造一个研究站来解锁 ------------------ 研究建筑能在建筑菜单的站点<color=#F44A47><b>[0]</b></color>中找到

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.MANAGEMENTMENU_REQUIRES_ROLES_STATION
source: Build a Jobs Board to unlock ------------------ The Jobs Board can be found in the Stations Tab <color=#F44A47><b>[0]</b></color> of the Build Menu
zh_cn: 建造一个就业岗位台后解锁 ------------------ 就业岗位台能在建筑菜单的站点<color=#F44A47><b>[0]</b></color>中找到
